GF:
Een stoere hangjongere, die Barry heette, was in de hoofdstraat. 
Een politieman, die Adrie heette, was op het plein. 
Hij wilde met Barry praten. Hij ging naar de hoofdstraat. 
Barry luisterde naar zijn iPod en de politieman zwaaide naar hem. 
Hij zag dat de politieman naar de hoofdstraat ging. 
Eerder had de politieman hem beledigd, dus Barry was boos. 
Hij schreeuwde naar de politieman, zodat hij ook naar hem schreeuwde. 
De hangjongere pakte een mes, dus de politieman zag dat hij het mes pakte. 
Omdat de politieman bang was, ging hij naar het politiebureau. 
Barry ziet dat de politieman weg ging. 

GG:
Een stoere hangjongere, die Barry heette, was in de hoofdstraat. 
Een politieman, die Adrie heette, was op het plein. 
Hij wilde met Barry praten, dus hij ging naar de hoofdstraat. 
Hij zwaaide naar hem en de hangjongere luisterde naar zijn iPod. 
Hij zag dat de politieman naar de hoofdstraat ging. 
Barry schreeuwde naar hem, omdat hij boos was. 
De politieman schreeuwde ook naar hem en daarom pakte de hangjongere een mes.
De politieman zag dat de stoere hangjongere het mes pakte, dus de politieman was bang. 
Hij ging naar het politiebureau en de hangjongere zag dat de politieman weg ging. 

AN:
Een stoere hangjongere, die Barry heette, was in de hoofdstraat. 
Ik was op het plein. 
Ik wilde met Barry praten, dus ik ging naar de hoofdstraat. 
Ik zwaaide naar hem en de hangjongere schreeuwde naar mij, zodat ik naar hem ook schreeuwde. 
Ik zag dat de stoere hangjongere een mes pakte. 
Daarom was ik bang. Ik ging naar het politiebureau. 

BF:
Ik was in de hoofdstraat. 
Een politieman, die Adrie heette, was op het plein. 
Hij zwaaide naar mij en ik luisterde naar mijn iPod. 
Ik zag dat de politieman naar de hoofdstraat ging. 
Eerder had hij mij beledigd, dus ik was boos. 
Ik schreeuwde naar hem, zodat hij ook naar mij schreeuwde. 
Ik pakte een mes en ik zag dat de politieman weg ging. 

BG:
Ik was in de hoofdstraat. 
Een politieman, die Adrie heette, was op het plein. 
Ik luisterde naar mijn iPod en de politieman zwaaide naar mij. 
Ik zag dat Adrie naar de hoofdstraat ging. 
Ik was boos, dus ik schreeuwde naar de politieman. 
Ik pakte een mes, omdat de politieman ook naar mij schreeuwde. 
Ik zag dat de politieman weg ging. 
